Описание:
В 2018 году Джеймс Клир написал книгу «Атомные привычки», которая посвящена приобретению новых полезных привычек и
искоренению старых плохих привычек.

В данном проекте реализован трекер полезных привычек.

Хороший пример привычки описывается как конкретное действие, которое можно уложить в одно предложение:
"""я буду [ДЕЙСТВИЕ] в [ВРЕМЯ] в [МЕСТО]"""

За каждую полезную привычку необходимо себя вознаграждать или сразу после делать приятную привычку. Но при этом привычка
не должна расходовать на выполнение больше двух минут.

Чем отличается полезная привычка от приятной и связанной?

Полезная привычка — это само действие, которое пользователь будет совершать и получать за его выполнение определенное
вознаграждение (приятная привычка или любое другое вознаграждение).

Приятная привычка — это способ вознаградить себя за выполнение полезной привычки. Приятная привычка указывается в
качестве связанной для полезной привычки (в поле «Связанная привычка»).

Например: в качестве полезной привычки вы будете выходить на прогулку вокруг квартала сразу же после ужина. Вашим
вознаграждением за это будет приятная привычка — принять ванну с пеной. То есть такая полезная привычка будет иметь
связанную привычку.

Ваша привычка имеет слудующие свойства:

Пользователь — создатель привычки.
Место — место, в котором необходимо выполнять привычку (ОБЯЗАТЕЛЬНО ДЛЯ ЗАПОЛНЕНИЯ).
Время — время, когда необходимо выполнять привычку.
Действие — действие, которое представляет собой привычка (ОБЯЗАТЕЛЬНО ДЛЯ ЗАПОЛНЕНИЯ).
Признак приятной привычки — привычка, которую можно привязать к выполнению полезной привычки.
Связанная привычка — привычка, которая связана с другой привычкой, важно указывать для полезных привычек, но не для
приятных.
Периодичность (по умолчанию ежедневная) — периодичность выполнения привычки для напоминания в днях (НУЖНО ВЫБРАТЬ ИЗ
СУЩЕСТВУЮЩИХ ЗНАЧЕНИЙ).
Вознаграждение — чем пользователь должен себя вознаградить после выполнения.
Время на выполнение — время, которое предположительно потратит пользователь на выполнение привычки (ОБЯЗАТЕЛЬНО ДЛЯ
ЗАПОЛНЕНИЯ, ИЗМЕРЯЕТСЯ В СЕКУНДАХ).
Признак публичности — привычки можно публиковать в общий доступ, чтобы другие пользователи могли брать в пример чужие
привычки.


Доступные вам действия:

Регистрация.
Авторизация.
Список ваших привычек.
Список публичных привычек.
Создание привычки.
Редактирование привычки.
Удаление привычки.


Для вашего удобства реализованы напоминания о том, в какое время
какие привычки необходимо выполнять (РАЗ В НЕДЕЛЮ ПРИХОДИТ УВЕДОМЛЕНИЕ В ТЕЛЕГРАМ, НУЖНО УКАЗАТЬ ID ВАШЕГО АККАУНТА ПРИ РЕГИСТРАЦИИ)
Инструкция для получения id telegram:
1. Зайдите в поисковую строку приложения и введите @getmyid_bot.
2. В выдаче найдите бота, который полностью совпадает с указанным выше именем.
3. Нажмите на него, чтобы открыть диалоговое окно.
4. Кликните на кнопку «Начать», чтобы запустить работу бота.
5. В ответном сообщении сразу же отобразится ваш ID. Смотрите первую строку, которая начинается со слов «Your user». Во второй строчке показывается идентификатор диалога с ботом.


Запустить локально - http://127.0.0.1:8000/ 


Для быстрой установки зависимостей есть файл requirements.txt

Приятного пользования!